Nene?
Bir kuyruğu var!
Ve kedi kulakları...
Bir arkadaşımın kızı.
Memleketinde bir şakayı biraz
fazla ileri götürdü,
bu yüzden onu yanıma alıp
durumu düzeltmesine yardım ettim.
Vay canına...
Nene, kendini tanıt.
Ben Nene Shilfindle.
Bir Ferciyim, eski bir hırsız, şimdi bir ninjayım.
(Ferci Nene)
(Hırsız)
Bir Ferciyim, eski bir hırsız, şimdi bir ninjayım.
(Ninja)
Ben C seviyesindeyim!
(Skor: C Seviyesi)
Bu işe tüm vücudumu ve ruhumu adayacağım!
Yararlı olacağıma söz veriyorum,
lütfen beni işe alın!
(A-Rank Partimden Ayrılıp Eski Öğrencilerime Zindanın Derinliklerine Ulaşmaları İçin Yardım Ediyorum)
(Finis Maceracılar Loncası)
(Yer Altı Mağarası)
(6. Bölüm: Akromatik Karanlık)
Maceracılar Loncası'nın altında
Akromatik Karanlık'a bir giriş olduğunu hiç tahmin etmezdim.
Evet, benim de hiç aklıma gelmezdi!
Tam ayağımızın altındaymış.
Buna inanamıyorum!
Maceracılar Loncası, girişini mühürlemek için
Akromatik Karanlık'ın üzerine inşa edilmiş.
İşte bu yüzden!
Şimdi, size bildirmem gereken bir şey var.
Hazır mısın, Yuke?
Tabii.
Araştırmayı yürüten üç A-rank partiden
Scordia'nın çekildiğini biliyordunuz,
ama daha dün Grant's Blow da aynısını yaptı.
Bu beklediğimden daha hızlı oldu.
Grant's Blow zaten sadece şöhret için gelmişti. Şaşırtıcı değil.
Yani şu anda içerdeki tek parti Thunder Pike.
Ve Thunder Pike'a gelince...
Bazıları, Simon Berkley'ın sponsorluk parasını nasıl harcadığı konusunda
şeffaf olmadığını iddia ediyor.
Biz zaten soruşturmaya başladık.
Bu adam ne yapmaya çalışıyor böyle?
Bunun dışında, sadece zindan çalışmaları için belirlenmiş
kurallara saygı göstermenizi rica ediyorum.
Bu çok açık olmalı ama yine de en önemli şey.
Dikkatli ve tetikte olmalıyız.
Birkaç planı önceden hazırlayın.
Kazanç ve kayıplarımızı sık sık kontrol edelim.
Ve hiçbir şey hayatlarımızdan daha önemli değil.
Tamam. Eğlenelim ama dikkatli olalım.
Benwood, Mamar, sonra görüşürüz.
Unutmayın, sadece etrafa kısaca göz atıyorsunuz.
Çok fazla zorlamaya veya hatıra getirmeye gerek yok.
Hatırlayacağız.
Kendinize iyi bakın.
Canlı yayın başlat.
Yayın başlıyor.
Hey, ben Clover.
Umarım bugün de iyi bir performans sergilerler.
Ben Clover. Bugün Achromatic Darkness'ı araştırmak için buradayız.
İlk denememizin ilk günü. Bize şans dileyin!
Hadi gidelim.
(Achromatic Darkness, Birinci Kat)
Hiç düşman belirtisi yok.
Rüzgar bu taraftan esiyor.
Ben gidip keşif yapayım!
Rain, yeni asan çok havalı görünüyor.
Evet. Kızıl Asa'm.
Saldırı büyülerimin gücünü artırıyor.
Elimde harika hissediliyor.
Peki Achromatic Darkness hakkında ne düşünüyorsun, Üstat?
Düşündüğüm kadar duygusal hissetmiyorum.
Daha yeni geldik çünkü.
Ben oldukça heyecanlıyım.
Gerçekten mi?
İtiraf etmek biraz utanç verici,
ama maceracı olmaya karar vermemin nedeni
insan toplumunda geçinebilmek için
bir araç elde etmekti.
Yani, para için.
Bunun utanılacak bir şey olduğunu
düşünmüyorum.
O gün söylediklerin benim üzerimde
muazzam bir etki bıraktı.
Bir rüyayı gerçekleştirmek için maceraya
atılmayı hiç düşünmemiştim bile.
Bu yüzden, hayalini kurduğun bu yerde
seninle olmak kalbimi hızlandırıyor.
Bu çocukça mı?
Şimdi yavaş yavaş hatırlıyorum.
Şu anda tam önümüzde, değil mi?
Dünyanın kenarı—Uçurum Kapısı.
Rotamızı belirledim!
Biliyor musun... burası gerçekten tuhaf.
Anlıyorum. Bu gerçekten etkileyici bir şey.
Bizden önce giren grup olan
Thunder Pike,
şu ana kadar sekizinci kata kadar
ilerlemiş.
Sekizinci kat mı?
Ama iki hafta oldu bile.
Pek ilerleyememişler.
Biliyorum.
Tek amacımız bu zindanda tuhaf bir şeyler
olup olmadığını araştırmak.
Tamamen temizlemeye çalışmıyoruz.
İlerledikçe her şeyi canlı yayınlayacağız,
ve görüntüler lonca şefi ve Kraliyet
Akademisi bilginleri tarafından incelenecek.
Bu arada, bahsi geçen bilginlere göre,
bu zindan bir yeraltı kulesi.
Bir kule mi?
Görünüşe göre, yukarı çıkan
bir merdiven izleri var.
Kayıtlara göre, eğer zirveye zorla
ulaşmaya çalışırsan,
Aion'daki atrium gibi gereksiz
kayıplar yaşanıyormuş.
Anlıyorum. Yukarı ya da aşağı gitmek
için merdivenleri kullanmak zorundayız.
Ve bu, bu zindanın kuralı, değil mi?
Aynen öyle.
Bir canavar var.
Ve etrafından dolaşmanın bir yolu yok,
yani savaşmak zorunda kalacağız.
Bunu daha önce hiç görmemiştim.
Belki bir çeşit Chimera türüdür?
Rain, küçük çaplı bir saldırı büyüsü kullan.
Tamam.
Silk, yayınla saldır.
Mümkünse kafasını hedef al.
Anlaşıldı.
Marina, bunu kullan.
Ha? Kılıçla saldırmayacak mıyım?
O koca baltayı savurmadan önce hızlıca işini bitirmek istiyorum.
Mantıklı.
Bu da iş görür, ama onarım yaptığın o Vahiy Belgesi sayesinde
ikinci işim olarak Samuray olduğum için kılıçla savaşmak istedim.
Bunun için bolca fırsatın olacak.
Adil!
İki nadir mesleğe de yatkınlığın olması harika, Marina!
Dürüst olmak gerekirse, büyü kullanmayı öğrenebilme umudum vardı.
Bu biraz açgözlülük oluyor.
Evet, biliyorum.
Tamam, hadi yapalım.
Anlaşıldı.
Alevler, arafın ateşlerini barındıran büyülü bir mızrak olun...
Siyah ve beyazın karışımıyla, ruhlar kaosa karışır!
Ben de ninjutsumla destek vereceğim!
Prizmatik Füze!
Tadını çıkarın!
Sapla ve del! Alev Mizrağı!
Tamam, devrildi.
Ben hiçbir şey yapamadım bile!
Bu büyü, Zarnag'a attığınla aynıydı, değil mi?
Ve ben onu gördüm! Bizzat gördüm!
Görünüşe göre burası evraktaki güvenli bölge.
Burada biraz dinlenelim.
Yayını kes.
Dinleniyorum. Uyku modu.
Sürekli yayında olmak biraz yorucu.
Sanki sonsuza kadar gerginim.
Şimdilik iyi gidiyor.
Pekala millet, kayıp bir şey var mı?
Stinger Joe ile bir ok kullandım.
Burada hiçbir kayıp yok.
Üç Nitelik Oku kullandım.
Bana aldığın Sihirli Çanta'da bolca yedek ok var.
Manam zaten doldu.
Burada sorun yok!
Güzel. Geriye kalan tek soru,
bununla ne yapacağımız.
Açmayacak mıyız?
Oh, tabii ki açacağız.
Sadece yayınlayıp yayınlamamamız gerektiğinden emin değilim.
Özel bir görevdeki C-rütbeli bir grup nadir bir eser ele geçirirse...
Bazı insanları rahatsız edebilir.
Nene.
Anlaşıldı!
O zaman bunu yayınlamıyoruz.
Üzerinde tuzak var...
ama bu sorun değil.
Tuzak etkisiz. Ve kilidi açıldı!
Mücevherler!
Bu iyi bir buluş!
Eser var mı?
Silk, mücevherleri ve altınları şimdilik sen sakla.
Tamam.
Geri kalanını ben inceleyeceğim.
Oh, bu iyi. Oldukça değerli.
Yuke?
Bu da ne?
Emin değilim.
Emin değil misin?
Bir eser olduğunu anlıyorum ama...
Bir kutu mı? Çok tuhaf.
Bir tahmin yürütmem gerekirse...
sanki ne olduğunu bilmiyor gibi.
Bir cevap bekliyormuş gibi.
Anlamıyorum.
Temelde bir bebek gibi.
Ne? Bebek bir eser mi?
Onu istiyorum!
Evet. Ben de istiyorum.
Her neyse, bu nadir bir şey,
o yüzden önce Benwood'a bildireceğiz.
Bizi bir anormalliğe yönlendirebilecek bir ipucu olabilir.
Rain, elini uzat.
Görünüşe göre yüzük parmağın tam olması gereken boyutta.
Bu yüzüğü kullanacak kişi sen olmalısın.
Buna Akıl Yüzüğü deniyor.
Zihni stabilize etme gücüne sahip.
Bu ne?
Marina kutuyu alabilir...
Gerçekten mi?! Harika!
İkinci kata çıkan merdivenleri buldum!
İyi bir tempoda ilerliyoruz.
Her şey yolunda.
Teşekkürler, Nene.
Yok, hepsi bu eser sayesinde oldu.
Rüzgar akımlarını algılayarak
merdiven ve çıkışları gösteriyor.
Yeni zindanları keşfederken Rüzgar Ayarı'nın
sık kullanılan bir eşya olduğunu biliyorum ama...
O kadar nadir eser kullandın ki
artık alıştın.
G-Gerçekten mi?
Peki, bu kadar ilerlediğimize göre,
Achromatic Darkness'ta bir tuhaflık sezdin mi?
Belki de bazı bölgelerde
manzaranın sürekli değişmesidir?
Bence o köpekbalığı kafalı
canavar oldukça anormaldi.
Doğru. Buraya gelirken birkaç
canavarı alt ettik,
ama o köpekbalığı kafalı özeldi.
Yani sanırım anahtar noktalar, kayıtlarda olmayan
köpekbalığı kafalı canavar ve sandık.
Bulunduğu kata uymayan
bir canavarla karşılaşmamız
ve aynı anda bulduğumuz sandık
şüphe uyandırabilir.
Şey...
Birinci kattaki güvenli odada bir sandık
çıkması oldukça tuhaf, değil mi?
Bu doğru.
Karşılaştığınız canavarların gücü gibi,
bulduğunuz hazinelerin çoğu,
her katın risk seviyesiyle
orantılıdır.
Ama bize hemen yüksek kaliteli
bir eser veren bir sandık
ve tanımlayamadığımız bir eser...
Bu kata uygun muydu acaba?
Peki ne yapacağız?
Eh, daha sadece ilk gün.
Şimdilik geri dönelim.
Çıkışa çok yakınız.
Güzel. Güvenle döndük.
Herkese teşekkürler, iyi iş çıkardınız.
Yakınlarda biri var!
Yuke.
Sizin de burada olduğunuzu
neredeyse unutmuştum.
Bu adamlar...
Demek bu Thunder Pike?
Evet. Yuke'nin eski partisi.
Yuke, zaten buraya gelecektin,
Neden isteğimizi kabul etmedin?
İstek mi? Bu sadece bir kafa avıydı.
Krallık tarafından resmi bir görevle gönderildik.
Yuke...
Bizi ciddiye almaya başlasan iyi olur!
Umarım pişmansındır!
Minnettarlıkta çok eksiğiniz var!
Oh, sorun değil. Sonuçta artık aynı işte ortak olduk.
Şimdi, akış verilerini ve bulduğun her şeyi bana ver.
Thunder Pike ve Clover artık bir ittifak,
yani paylaşmak mantıklı, değil mi?
İttifak nedir?
Birden fazla grubun bir zindanı ele geçirmek için birlikte çalışmasıdır.
Sizinle ittifak kurduğumu hatırlamıyorum.
C-rütbeli bir partiyle ittifak kurmayı öneriyoruz.
Minnettar ol.
Bu sefer bize teşekkür etmen gerekiyor.
Yaptıklarının kefaretini ödemek için iyi çalış.
Hey, şuna bak.
Bir şey mi tartışıyorlar?
A-rütbeli bir parti olarak raporu bizim hazırlamamız daha verimli olur, değil mi?
O yüzden ver onları.
Ciddi olun!
A-rütbeli bir parti olsanız bile,
insanları tehdit etmekten hiç utanmıyor musunuz?!
Vay canına. Bir kara elf vahşisinin bizimle ukalalık etmeye hakkı yok.
Diline dikkat et, kötü bir tanrının pis müridi!
Hey, sizler!
Bu çok kaba oldu!
Şu an Yuke ile konuşuyorum.
Karışma bu işe, seni vahşi.
Kes sesini!
Silk benim ailem gibidir!
Ona hakaret etme!
Usta...
Hey, hadi ama Yuke. Neden bu kadar sinirlendin?
Defol git, Simon!
İttifak mı?
Sizinle ortak olma fikri midemi bulandırıyor!
Seni küçük...
Küstah!
Beni dinle.
Sizinle asla çalışmayacağım.
Yuke...
Hadi gidiyoruz, çocuklar.
Hmm, bu iyi olmadı, değil mi?
Evet, bu bir sorun olacak. Hem de büyük bir sorun.
(İki Gün Sonra)
Thunder Pike hakkında suçlamalar ortaya atıldı.
Suçlamalar mı? Bize mi?
Bu, sponsorlarınız tarafından ortaklaşa imzalandı.
Bu, Elf Yazışma Konseyi'nden.
Bu da Welmelia Sivil Haklar Birliği'nden.
Ve bu sonuncusu da lonca merkezinden.
Bunların arkasındaki sebebi biliyorsunuz, değil mi?
Yayını gördüyseniz, anlamışsınızdır.
Aslında, bir C-rütbeli grubun bizi,
bir A-rütbeli grubu aşağılaması çok daha büyük bir sorun.
Önce onlar kaba davrandı.
Yani, o kara elf gibi bir vahşi—
Ne— Ne oldu—
Yaptığınız şeyin ne kadar ciddi olduğunu hiç anlamamışsınız!
Bir kara elf vahşisiyle takılan bir parti neden—
Welmelia Krallığı tarafından tanınan
bir A-rütbeli maceracının yayında ayrımcı yorumlar yaptığı ortaya çıktı.
Sizler krallığın itibarını lekelediniz.
Bu aşırı bir tepki!
Bu sadece maceracılar arasında küçük bir tartışmaydı!
Sadece bir tartışma mı?
Bu, krallığın elflerle olan ilişkisini zedeleyebilir!
Bu kadar abartmayın!
Thunder Pike üyeleri bir özür yayını yapacak.
Ayrıca maceracı lisanslarınızı kaybetmeye hazır olun.
Karara bağlı olarak sürgün bile edilebilirsiniz.
Bu saçmalık!
Saçma olan sizsiniz!
Peki ya görev?
Bizsiz çok zor durumda kalırsınız!
Eğer Achromatic Darkness'ı alacak tek grup o C-rütbeli parti kalırsa,
bu sorun yaratmaz mı?
Başvurduk, onay aldık,
ve mühür kaldırıldı.
Yani, bizim gibi bir A-rütbeli parti olmadan—
Hiçbir sorun çıkmaz.
Sizin gibi ahmakların aksine,
Clover büyük işler başardı.
Bu görevi üstlendikleri sürece,
Clover geçici olarak
A-rütbeli parti olarak kayıtlı.
Hiçbir sorun yok.
Ne?!
Şu adamlar... A-rütbeli mi?!
Yaptıklarınızı düşünün ve
yayın için bir özür metni hazırlayın.
Özür mü? Neden böyle bir şey yapayım?!
Kahrolası Yuke! Bizi o yayınla tuzağa düşürdü!
Bunun bedelini ödeyecek!
Simon?
Bana karşı bu kadar temkinli olmana gerek yok.
Peki? Yuke Feldio ve Clover'dan
intikam almak istemiyor musun?
Harika bir fikrim var.
Sen yeniden üstün olacaksın,
ben de istediğimi alacağım.
Ne dersin?
Biraz daha anlatsana?
(Solgun, Ölümsüz Hükümdar)
Sonraki bölüm, "Solgun, Ölümsüz Hükümdar."